---
layout: article
---

# Prélude, le commencement

Martelle vient d’un petit village d’une centaine d’habitants spécialisé
dans l’artisanat du métal.

N’ayant jamais connu ses parents biologiques,
Martelle a vécu sous la tutelle d’un forgeron du village.
Ce père s’appelait Alexis Damodred.
Alexis avait formé Martelle a l’art de lance depuis son plus jeune âge,
art que Martelle aura appris à perfectionner avec le temps.

Le forgeron avait un fils nommé Aldrin, de 4 ans plus vieux que Martelle.
Martelle aimait énormément sa famille adoptive et considérait
Alexis et Aldrin comme sa famille de sang.

Contrairement à Martelle, qui ne portait pas beaucoup d'intérêt au métier
de son père, Aldrin en était passionné.
Celà ne l’empêchait pas de participer régulièrement, avec son frère,
à la vie de la forge.

Un jour – alors que Martelle avait tout juste 14 ans – son père
et son frère s’en furent, comme à leur habitude,
dans la ville voisine afin d’y vendre leur artisanat.

La vie de Martelle bascula lorsque, quelques jours plus tard,
la nouvelle de la découverte d’une caravane pillée et brûlée
lui apprit le décès de sa famille.
Déboussolé, Martelle se fixa alors un objectif.
C’est à cette période que Martelle prit la décision de quitter
son village et de parcourir le monde, avec en tête un unique but,
retrouver les meurtriers de sa famille.

Lors de son périple, Martelle dû souvent se débrouiller seul
pour survivre. Il apprit les rudiments de la chasse, et par
là même le maniement de l’arc.

Nous sommes aujourd’hui 1 an plus tard, et l’objectif de Martelle
est toujours bien ancré dans son esprit.

